Проект имеет в себе идею глобальной базы данных,
в которой содержится информация о портах каждой страны и их описание,
судовладельцах/компаниях, которые могут строить и регистрировать суда под свое владение,
информация о судах, порта приписки каждого из них, актуальный список членов экипажа,
и моряков, которые также имеют гражданство определенной страны
и судно на котором на данный момент работают

ВАЖНО: страны регистрации судовладельцев и судов могут отличаться

Структура:

1. Страны ( судовладельцы , порты, суда, моряки )
2. Порты ( страна , суда )
2. Судовладельцы ( страна , суда *)
3. Суда ( страна , судовладелец , порт (регистрации) ,  моряки )
4. Моряки ( страна (гражданство) , судно , судовладелец (как у судна) )

Из реализованного функционала безопасности:
 Юзер может только получать информацию ит приложения
 Админ может дополнять данные в приложении
 Директор может добавлять новых администраторов и юзеров,
 а также имеет доступ ко всему функционалу приложения